Lễ Puja Navaratri, Cabella Ligure, Ý
Ngày 27 tháng 9 năm 1992
Hôm nay là ngày đầu tiên của Navaratri.
Và khi Ta thấy trời mưa
và đủ loại vấn đề xảy ra,
và Vishnumaya đang gợi ý một số điều,
Ta liền xem lịch,
và các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng trong lịch
có ghi là cho đến năm giờ bốn mươi lăm phút thì giờ không tốt –
đó là giờ xấu.
Chỉ sau năm giờ bốn mươi lăm phút
mọi việc mới bắt đầu thuận lợi,
vậy hãy tưởng tượng xem, theo tính toán thì chính xác làm sao
khi năm giờ bốn mươi lăm phút chúng ta phải tổ chức lễ puja này,
sau năm giờ bốn mươi lăm phút.
Nghĩa là, ngày đầu tiên của Navaratri bắt đầu ở Ý
hoặc ở Châu Âu sau năm giờ bốn mươi lăm phút.
Vì vậy, đó là điều mà người ta phải hiểu rằng
Chaitanya đang sắp xếp mọi thứ,
và nó đang đưa ra tất cả những gợi ý;
bởi vì Ta hoàn toàn chưa xem, cái mà các con gọi là
tithi (giờ tốt),
nhưng Ta chỉ cảm thấy rằng, Ta nói rằng chúng ta sẽ tổ chức
vào buổi tối.
Và khi Ta nói điều đó, Ta đã nói “Hãy xem nào,”
và đúng là như vậy.
Có rất nhiều điều chúng ta phải thấy,
rằng bất cứ điều gì đã được tiết lộ cho các con, các con đều có thể kiểm chứng.
Ví dụ, Ta đã nói từ lâu rồi
rằng Luân xa Mooladhara được tạo thành từ carbon,
nguyên tử carbon,
và nếu các con nhìn nó từ trái sang phải – phải sang trái,
bên trái các con không thấy gì ngoài một hình swastika.
Vậy, bây giờ các con nhìn từ trái sang phải,
thì các con thấy Omkara;
và khi các con nhìn từ dưới lên trên,
các con thấy alpha và omega.
Bây giờ hãy xem, Chúa Giê-Su đã nói rằng
“Ta là Alpha và Omega.”
Vậy nên hình swastika này trở thành Omkara,
cũng trở thành Chúa Giê-Su.
Các con có thể thấy điều đó rất rõ ràng.
Bây giờ chúng ta đã có một bức ảnh đẹp về điều đó,
chúng ta có một cuốn băng, và Ta muốn cho tất cả các con xem điều đó,
nhưng Ta không biết làm thế nào chúng ta có thể xoay sở ở đây.
Nhưng Ta ước tất cả các con có thể nhìn thấy nó, nó rất rõ ràng.
Vậy nên alpha và omega, cũng như những điều toán học này
đã đến với chúng ta từ
bên trong, từ Đấng Thiêng liêng.
Đây không phải là điều chúng ta đã tạo ra.
Điều này được tìm ra bởi một số nhà toán học
là những linh hồn khai ngộ,
và họ đã sử dụng alpha và omega này.
Thật ngạc nhiên khi nó hiển thị rõ ràng rằng
swastika trở thành Omkar,
và Omkar sau đó trở thành alpha và omega.
Vì vậy mọi thứ trong Sahaja Yoga đều hữu hình và
có thể được kiểm chứng.
Bây giờ hôm nay các con đang thờ phượng Durga,
hoặc tất cả chín hình tướng của Nữ thần.
Bà đã đến Trái đất này chín lần, theo điều này, rằng
Bà đã chiến đấu với tất cả những kẻ đang hủy hoại
những người tìm kiếm,
những kẻ đang cố gắng làm đảo lộn cuộc sống của họ.
Và những vị thánh bị tra tấn này,
khi họ cầu nguyện với Nữ thần – bởi vì không ai trong số các
vị thần có thể làm bất cứ điều gì, và Sadashiva không bao giờ can thiệp
vào những gì Nữ thần đang làm –
vì vậy họ đã thờ phượng Bhagawati,
và sau đó hóa thân của Bà đã đến chín lần,
tùy theo nhu cầu của thời đại.
Vì vậy, mỗi lần các con đều thấy Bà đối đầu với những kẻ
cực kỳ ngạo mạn, tự cao tự đại,
luôn nghĩ mình là nhất;
và các tín đồ bị tra tấn bởi những tên rakshasa
tự cao tự đại khủng khiếp này.
Bây giờ, ở Ấn Độ khi chúng ta xem tử vi của một người,
chúng ta có ba loại người:
một là các deva, họ được gọi là dev;
loại thứ hai là những người manava,
nghĩa là con người;
và loại thứ ba là các rakshasa.
Vì vậy Ta nghĩ Ta đã nhận được tất cả các con từ nhóm dev,
bởi vì các con sẽ không thể đến với Sahaja Yoga
một cách nghiêm túc như vậy trừ khi và cho đến khi các con ở trong nhóm đó.
Rốt cuộc, tại sao các con cũng nên tin Ta rằng
khi Ta nói rằng đã có Durga, và đã có
điều này, và Bà đã làm điều này và làm điều kia?
Không phải là các con đã bước ra từ một đức tin và bây giờ
các con đang nhảy sang một đức tin khác; không phải như vậy.
Điều đó thực sự đã được chứng minh – các con có thể cảm nhận được.
Ví dụ, khi các con đang đưa Kundalini đi lên
trên luân xa Tim giữa,
các con có thể cảm thấy
rằng trên luân xa Tim giữa nếu có sự tắc nghẽn,
các con phải gọi tên của Jagadamba.
Trừ khi và cho đến khi các con gọi tên Bà, nó sẽ không mở ra.
Ngoài ra khi Ta đang khai thông luân xa Tim giữa của các con,
Ta cũng phải nói, “Bây giờ Ta thực sự là Jagadamba,”
và sau đó Jagadamba bên trong các con thức tỉnh.
Vì vậy, bây giờ các con đã kiểm chứng điều đó nhiều hơn
so với những gì các nhà khoa học đã làm.
Các nhà khoa học đi từ bên ngoài,
và họ hoàn toàn không đi đến kết luận nào.
Bây giờ nếu các con có một vấn đề, họ sẽ giải quyết nó;
một vấn đề khác – họ giải quyết các vấn đề,
nhưng họ không biết những điều cơ bản,
vấn đề là gì, và giải pháp nằm ở đâu.
Trong khi các con có thể thấy rằng một khi Amba, Kundalini này
là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh,
của Adi Shakti bên trong các con,
khi Bà đi lên qua các luân xa khác nhau này,
Bà ban cho chúng sức mạnh bởi vì Bà là Sức mạnh,
Bà là Shakti.
Bà là sức mạnh mong muốn của Sadashiva.
Bà là sức mạnh trọn vẹn của Sadashiva.
Và vì vậy Bà ban sức mạnh hoàn toàn cho mỗi luân xa,
nhờ đó tất cả các luân xa này được khai sáng
và tất cả các Vị Thần được đánh thức.
Giả sử chúng ta không có sức mạnh của sự sống,
chúng ta sẽ giống như những người đã chết.
Vì vậy khi các trung tâm này nhận được sức mạnh này,
Shakti này, thì chúng được đánh thức.
Bây giờ các con đã thấy điều đó, các con có thể tự mình làm điều đó.
Tất cả đều hữu hình,
các con có thể kiểm chứng nó.
Ta đã nói với các con rằng Bà ngự tại luân xa Tim.
Bây giờ hãy xem luân xa Tim được đặt như thế nào –
cũng rất thú vị để thấy.
Trong khi Bà là Jagadamba; nhưng Amba, nghĩa là dạng
sức mạnh tinh khiết, ngự trong xương tam giác,
giống như Kundalini.
Nhưng hình dáng của Bà là Jagadamba,
nơi Bà là Mẹ của Vũ trụ,
Bà ngự tại luân xa Tim.
Bây giờ luân xa Tim này rất quan trọng.
Khi – Ta đã nói với các con điều này rồi, rằng khi một đứa trẻ
khoảng, cho đến mười hai tuổi,
trung tâm này sản sinh ra các gana.
Các gana là những người làm việc ở bên trái.
Họ giống như, chúng ta có thể nói Thánh Michael là thủ lĩnh của họ,
nhưng vua của họ là Ganapati, Ganesha.
Vì vậy, việc đầu tiên Bà làm là ghatasthapana.
“Ghatasthapana” nghĩa là – các con đã làm ở đây bây giờ,
đây là ghatasthapana (bình với quả dừa)
Đây là kumbha.
Bây giờ kumbha này Bà đã thiết lập đầu tiên:
đó là xương tam giác.
Bây giờ đây là công việc đầu tiên của Bà, là thiết lập cái này,
Mooladhara của các con.
Vậy nên điều Bà đã thiết lập bên trong các con là sự ngây thơ.
Bà đã thiết lập sự ngây thơ bên trong các con để bắt đầu.
Vì vậy Bà đã đặt ghata này nơi mà Bà đang ở
như là Kundalini bây giờ.
Vì vậy điều đầu tiên là thiết lập Kundalini
trong xương tam giác, và sau đó thiết lập Shri Ganesha.
Đây là công việc đầu tiên, mà nhờ đó bất cứ điều gì Bà sắp
tạo ra bây giờ –
tất cả các Vũ trụ, Trái đất, mọi thứ –
bất cứ điều gì Bà sắp tạo ra đều phải được lấp đầy bằng
sự ngây thơ.
Bây giờ nếu các con nhìn những hòn đá,
chúng ngây thơ.
Nếu các con đánh vào hòn đá, các con sẽ nhận lại cú đánh,
nếu không thì nó không tự đứng lên và đánh các con.
Chúng ngây thơ.
Nếu các con nhìn những dòng sông, chúng ngây thơ.
Mọi thứ được tạo ra dưới dạng vật chất đều ngây thơ.
Nó không xảo quyệt, nó không thao túng,
nó không hung hăng – không có gì thuộc loại đó.
Chúng ngây thơ,
nghĩa là chúng hoàn toàn ở dưới mệnh lệnh của Thượng đế Toàn năng.
Chúng không có ý chí tự do của riêng mình để làm những gì mình thích.
Bất cứ điều gì được thực hiện đều hoàn toàn nằm dưới sự
chỉ huy tuyệt đối của Thượng đế Toàn năng,
và vì vậy chúng, chúng ta có thể nói rằng chúng ngây thơ,
bởi vì chúng không có ý chí tự do để làm những gì mình thích.
Vậy thì nếu các con nhìn vào các loài động vật cũng vậy,
chúng cũng ngây thơ, ngoại trừ một số rất ít.
Hầu hết chúng đều ngây thơ, ngây thơ theo nghĩa là
chúng được gọi là "pashu" – nghĩa là chúng hoàn toàn
chịu sự kiểm soát, pasha, của Thượng đế Toàn năng.
Một con hổ sẽ cư xử như một con hổ,
và một con rắn sẽ cư xử như một con rắn.
Nhưng ở con người, ai đó sẽ cư xử như một con hổ,
ngày mai như một con rắn và ngày thứ ba như một con sâu.
Không có sự ổn định nào cả.
Vì điều này, các con không thể nói rằng quý ông này hôm nay là hổ,
thì ngày mai ông ấy sẽ không phải là rắn.
Chúng không có ý chí tự do để thay đổi cá tính của mình.
Chúng được để yên.
Vì vậy, đó không phải là việc mà Shakti phải bận tâm.
Điều đó đã được tạo ra rồi, chúng ở đó,
và chúng đang tồn tại.
Chúng có một mục đích, đó là lý do tại sao chúng ở đó;
và mục đích chỉ có một, là để hỗ trợ con người,
bởi vì các con đang ở đỉnh cao của sự tiến hóa.
Vì vậy, Bà đã tạo ra tất cả những thứ này chỉ để cho các con
được tạo ra, và cuối cùng là để đạt được Sự Khai ngộ của các con;
để có ý nghĩa cho cuộc sống của các con,
để được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này,
để bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Tất cả đều là công việc của Bà.
Vì vậy, chúng ta có thể nói chín lần Bà đã đến, và lần thứ mười
Bà được cho là sẽ ban Sự Khai ngộ cho tất cả các con.
Nhưng ở lần thứ mười, tất cả ba sức mạnh này đều
kết hợp lại với nhau – đó là lý do tại sao nó được gọi là Trigunatmika.
Đó là lý do tại sao Đức Phật đã nói "Matreya" –
nghĩa là ba Người Mẹ hợp lại với nhau.
Vì vậy, khi Sức mạnh này bắt đầu hoạt động, nó có toàn quyền
kiểm soát tất cả ba kênh và bảy trung tâm của các con –
kiểm soát hoàn toàn,
như thể nếu không có sự cho phép hoặc không
gọi tên Sức mạnh này, các con không thể đạt được bất cứ điều gì.
Đó là một sự thật,
và đó là nơi con người thất bại,
bởi vì họ có ý chí tự do,
và họ không biết tại sao phải vâng lời bất cứ ai hay tại sao phải lắng nghe
bất cứ ai, và tại sao phải chấp nhận bất cứ ai.
Đó là lý do tại sao, mặc dù các con phải được ban cho Sự Khai ngộ,
nhiệm vụ này rất khó khăn;
bởi vì các con không quen với
một cách mà các con không phải sử dụng ý chí tự do của mình.
Đặc biệt là ở các nước phương Tây,
con người có sự lựa chọn ngay cả đối với ngũ cốc của họ.
Ta được biết rằng ở Mỹ có 126 loại ngũ cốc.
Nếu các con làm những chuyện vô nghĩa như thế này,
bản ngã của các con chắc chắn sẽ phình to, và các con nghĩ
rằng “Chúng tôi có quyền tự quyết định cho chính mình.”
Và các con không thể chấp nhận một ai đó có thể nói với các con rằng
điều này là không đúng, và điều kia là không đúng.
Vì vậy, cùng một Sức mạnh đó giờ đây đã được đánh thức trong
Paramachaitanya.
Giờ đây, sự thức tỉnh này trong Paramachaitanya đang thực hiện
công việc kỳ diệu, mà các con có thể thấy rõ ràng.
Đầu tiên, các con đã thấy những bức ảnh của Ta.
Các con nhìn những bức ảnh của Ta, các con thấy sửng sốt,
các con thấy ngạc nhiên. Ý Ta là,
chính Ta cũng không biết Paramachaitanya này
đang bận rộn với điều gì.
Nó được kích hoạt mạnh mẽ đến nỗi lúc nào nó cũng đang làm việc
để thuyết phục các con về chân lý.
Nếu nó hoạt động mạnh mẽ như vậy vào thời của Chúa Giê-Su,
thì đã tốt hơn nhiều rồi.
Nhưng nó phải diễn ra theo cách này, bởi vì con người là
những sinh vật khó quản lý nhất.
Họ đã được ban cho sự tự do; điều đó cũng vậy,
các con sẽ ngạc nhiên,
rằng sự tự do đã được ban cho Adam và Eve,
nhưng nó đã đạt được như thế nào,
chúng ta nên hiểu điều này.
Trong Kinh Thánh Gnostics đã nói lên những gì Ta vẫn đang
nói, rằng Adam và Eve, cả hai người họ
đều giống như pashu, chịu sự kiểm soát hoàn toàn của Thượng đế –
không có ý chí tự do.
Họ lẽ ra đã sống trần truồng trong vườn Địa đàng,
thậm chí sẽ không nghĩ đến việc biết bất cứ điều gì
nhiều hơn thế, ngoài việc ăn, sống như động vật.
Họ chỉ giống như động vật.
Sau đó, chính Shakti đã mang hình hài của một con rắn,
và đến và nói với họ rằng
“Các ngươi phải có trái cây Kiến thức.”
Bà muốn tiến hóa.
Đó không phải là ý tưởng của Thượng đế Toàn năng,
bởi vì đó là một vấn đề khá đau đầu, các con biết đấy,
để làm một việc như vậy.
Ngài nghĩ, “Cần gì phải có
những chuyện đau đầu như vậy xung quanh Ta?”
Nhưng Shakti biết phong cách riêng của Bà.
Bà biết rằng Bà có khả năng tạo ra rất nhiều phép lạ,
và Bà có thể làm cho những con người này hiểu
Kiến thức, và Bà thực sự có thể làm cho họ
trở nên hiểu biết.
Vì vậy, Bà nói, “Các ngươi phải ăn trái cây này,
và các ngươi phải cố gắng biết Kiến thức.”
Vì vậy, một chủng loại loài người mới đã bắt đầu,
những người muốn biết Kiến thức là gì.
Các con đã thấy rằng chúng ta đã có đủ loại
người nguyên thủy trước đây.
Sau đó, họ bắt đầu tiến hóa, tiến hóa.
Giờ đây, Ta phải nói rằng
sự sáng tạo đầu tiên diễn ra trước đó,
đã có những sự sáng tạo cao hơn khác
được lên kế hoạch bởi Adi Shakti
để hoạch định toàn bộ sự việc.
Vì vậy Bà đã tạo ra Brahma, Vishnu, Mahesha,
và Bà đã tạo ra các cõi của họ, bầu không khí của họ hay các con có thể
nói là các khu vực của họ.
Trong đó tất cả kế hoạch đã được thực hiện,
làm thế nào chúng ta có thể đạt được điều này để biến những loài động vật này thành các linh hồn
khai ngộ, từ động vật thành con người,
và từ con người thành các linh hồn khai ngộ.
Đó là một vấn đề rất lớn.
Đó là cách họ đã tạo ra, các con thấy đấy – như các con biết rằng
Vishnu có cõi của riêng Ngài,
Mahesha có cõi của riêng Ngài,
và Brahmadeva có cõi của riêng Ngài.
Và họ đã quyết định với nhau xem cách tốt nhất chúng ta có thể làm điều đó là gì.
Bởi vì ba kênh này được tạo ra trong con
người sau này.
Từ ba kênh này đã xuất hiện ba Shakti này:
Mahakali, Mahalakshmi, Mahasaraswati.
Họ đã sinh ra hai người con,
một shakti và một người anh em,
và sau đó sự kết hôn và tất cả những điều đó đã diễn ra,
theo một cách – kết hôn không theo cách của con người,
không theo cách của con người mà chúng ta nên nói, nhưng họ là,
năng lượng đã được trao cho người đàn ông tiềm năng.
Vì vậy người phụ nữ, người đại diện cho năng lượng,
đã được trao cho một người đàn ông.
Tất cả những điều này đã xảy ra,
và họ đã chọn thực hiện điều đó ở con người.
Chuyện đã xảy ra như thế này, công việc đầu tiên
bằng cách này hay cách khác đã rất hiệu quả ở Ấn Độ.
Hoặc có lẽ họ chọn Ấn Độ vì khí hậu Ấn Độ
quá tốt.
Ý Ta là, các con biết chắc chắn có sáu mùa.
Nó không giống như thế này bất cứ lúc nào,
giống như cơn mưa bất hợp lý này ập đến, giống như ở London
các con phải chơi bóng đá với
một chiếc ô trên đầu!
Vì vậy, có chính xác sáu mùa ở Ấn Độ,
và chúng rất cân bằng.
Đó là lý do tại sao Paramachaitanya này cũng được gọi là
“Ritambhara pragya” ở Ấn Độ – không phải ở đây,
chúng ta không thể nói vậy.
“Ritambhara pragya” có nghĩa là cái
là Kiến thức, pragya,
có nghĩa là Kiến thức khai ngộ,
của đấng tạo ra các mùa.
Bởi vì ở đây ritambhara pragya đang trong tình trạng đình trệ.
Nó hoàn toàn không hiểu,
bởi vì con người như họ đang là.
Ta nên nói rằng họ quá rối trí,
đến nỗi ngay cả thiên nhiên cũng trở nên rối trí ở đây,
và không thể hiểu làm thế nào để đối phó với những con
người như vậy – đó là một sự thật.
Nhưng ở Ấn Độ thì có sáu mùa ở đó,
và sáu mùa này hoàn toàn được biết đến.
Người ta chưa nghiên cứu chiêm tinh học của Ấn Độ,
nhưng họ có chiêm tinh học của riêng mình –
tất nhiên, Ta không tin vào điều đó.
Nhưng ở cấp độ, ở cấp độ con người
các con có thể thấy cách họ mô tả
và cách họ có thể nói chính xác khi nào trời sẽ mưa,
khi nào trời sẽ không mưa; điều gì sẽ xảy ra, điều đó sẽ xảy ra.
Ngay cả về các vì sao, rằng một ngôi sao như vậy sẽ đến.
Bây giờ điều này đã được thực hiện từ hàng ngàn năm trước.
Họ sẽ nói chính xác
thời gian nào ngôi sao nào sẽ đến gần hơn,
ngôi sao nào đang cai quản hôm nay,
ngày mai ngôi sao nào sẽ ở đó.
Trong những ngày xưa cũ đó, họ đã nghiên cứu tất cả những điều này.
Khi Ta thấy ở đây, Ta không biết tình hình như thế nào
vào thời điểm đó ở các nước phương Tây này,
liệu có con người hay không Ta không biết;
nhưng về mặt lịch sử, Ta nghĩ đó không phải là một nơi phát triển như vậy.
Vì vậy, sau đó tất cả sự sắp xếp này đã được thực hiện,
và con người đã được làm cho hiểu
rằng có Thượng đế.
Các vị thánh được tôn trọng – Ta đang nói với các con ở Ấn Độ –
những vị thánh thực sự được tôn trọng,
và họ đã thực hiện những quan sát khác nhau.
Bây giờ khi Ta đọc, chẳng hạn như, Adi Shankaracharya,
Ta ngạc nhiên làm sao ông ấy biết rất nhiều điều về Ta.
Ông ấy biết đầu gối của Ta trông như thế nào,
ông ấy biết Ta có bao nhiêu đường kẻ trên lưng,
bao nhiêu – ý Ta là, thật đáng kinh ngạc làm sao người đàn ông này
biết mọi thứ về Ta.
Điều đó có nghĩa là thông qua sức mạnh thiền định của mình, ông ấy có thể
hình dung ra Ta – ông ấy chưa bao giờ nhìn thấy Ta.
Sự mô tả và mọi thứ đều rất rõ ràng.
Bây giờ nếu các con nói một ngàn danh hiệu của Nữ thần,
một ngàn danh hiệu của Nữ thần rất chính xác.
Ý Ta là, các con có thể kiểm chứng chúng ở Ta, Ta đúng như vậy.
Bất cứ điều gì, tốt hay xấu, bất cứ điều gì được nói về Ta
đều ở đó, là một sự thật.
Và chính kiến thức của những người này
là đáng chú ý nhất: làm sao họ biết rằng
một Nữ thần lại như thế?
Một số điều của Ta mà Ta cũng không biết,
nhưng chúng ở đó, và họ đã mô tả.
Thật đáng ngạc nhiên.
Vì vậy, sức mạnh thiền định của họ ở Ấn Độ rất tuyệt vời.
Lý do là, các mùa của chúng ta có kỷ luật,
con người có kỷ luật.
Ở Ấn Độ, hầu hết mọi người dậy sớm vào buổi sáng,
thực hiện các lễ puja của họ, mọi thứ, tắm rửa,
và họ đi làm, về nhà, ở bên gia đình, ăn
thức ăn của họ, và sau đó hát một số bài hát và bài bhajan,
và sau đó đi ngủ – thông thường là vậy.
Rất kỷ luật.
Họ không đi nghỉ mát,
họ không dính vào rượu chè và những thứ như vậy.
Thông thường trong gia đình, không cần phải hỏi, nếu có ai đó uống rượu
người đó sẽ bị đuổi ra khỏi nhà.
Người đó bị lên án như một người hủi.
Người đó bị gọi là daruda, nghĩa là kẻ nát rượu.
Và thậm chí ngày nay một số người đang uống rượu,
nhưng họ cũng vậy, họ giấu việc uống rượu của mình.
Không ai uống trước mặt người khác.
Ý Ta là, Ta không biết, ảnh hưởng của họ có thể tăng lên
và mọi người sẽ bắt đầu uống công khai,
nhưng bình thường họ không làm vậy.
Vậy nên bởi vì sáu mùa này hoàn toàn theo
kỷ luật, chúng ta biết phải làm gì khi nào, và làm như thế nào.
Giờ đây, mọi người có thể sống trong rừng.
Như ở Anh, nếu các con phải đi ra ngoài thì mất mười lăm,
hai mươi phút: các con phải mang giày, tất,
áo khoác, đồ lót - thứ này, thứ kia;
nếu không các con không thể ra ngoài được.
Và các con bắt đầu từ một nơi; đến nơi khác
các con sẽ thấy trời mưa to, các con không có gì cả,
các con bị ướt sũng.
Nhưng ở Ấn Độ thì không như vậy.
Nó cân bằng đến mức khi các con đến, tất cả các con đến
vào mùa đông, các con đã thấy rồi đấy.
Trời không mưa bất chợt, chuyện đó không xảy ra như vậy
vào sai thời điểm.
Các con có thể ở bên ngoài bao lâu tùy thích.
Vì vậy những người này có thể sống trong rừng,
theo nghĩa là chúng ta hoàn toàn không có quá nhiều ý niệm về sự tiện nghi.
Họ có thể sống trong một túp lều nhỏ đơn sơ:
một chút che chắn khỏi ánh mặt trời,
và che chắn khỏi mưa vào mùa mưa,
chỉ vậy thôi.
Và họ có rất ít nhu cầu trong cuộc sống.
Và chúng ta đã không dùng đồ nhựa – ý Ta là,
thời đó không có đồ nhựa, hoặc thậm chí bây giờ
chúng ta cũng không dùng đồ nhựa.
Và chúng ta thường có vài cái thali và vài thứ đồ.
Trong một gia đình nhỏ họ cũng sẽ chỉ có những cái thali,
là những thứ gắn bó lâu dài với gia đình.
Bây giờ Ta thấy có một sự khác biệt như vậy.
Các con thấy đấy, trong lối sống giản dị, điều xảy ra là,
rằng các con không lấy đi
tất cả tài nguyên từ Mẹ Đất.
Không có vấn đề sinh thái nào ở đó cả.
Nhưng bằng việc có, như các con nói, quá nhiều ly cho cái này,
quá nhiều ly cho cái kia, tất cả những thứ kiểu này mà các con
sản xuất ra không có giá trị thẩm mỹ, và không có độ bền.
Vậy nên sau đó các con có hàng núi và hàng núi những thứ khổng lồ
bằng nhựa lớn không thể đốt, không thể
vứt đi, nếu các con vứt xuống biển thì nó nổi lềnh bềnh,
và những vấn đề như vậy tồn tại.
Vậy nên Shakti này, vốn đã hoạt động trong những ngày đó,
đã ở trong họ để biến họ thành những người tìm kiếm;
bởi vì họ không phải làm việc gì khác, các con biết đấy.
Thật ổn thỏa, các con có thức ăn để ăn,
các con có chỗ để ngủ,
xong xuôi – không có nhiều việc phải làm,
sống rất hạnh phúc.
Với tất cả những
tiện nghi theo cách đòi hỏi rất ít thời gian của các con,
họ đã có thời gian, rất nhiều thời gian.
Và với thời gian đó, họ đã làm gì?
Họ không đi, chẳng hạn như, đi bơi hay
khiêu vũ, hay bất cứ thứ gì đại loại thế.
Với thời gian đó họ đã thiền định.
Và khi thời gian thiền định đó bắt đầu,
thì họ bắt đầu nhận ra Sức mạnh Thiêng liêng là gì,
Đấng Thiêng liêng là gì, Thượng đế là gì.
Ví dụ Ta sẽ nói cho các con hay, ở đây người ta bàn tán ngay cả
đời tư của Chúa Giê-Su, và nói đủ thứ chuyện;
Ý Ta là, điều đó là không thể ở Ấn Độ, không ai làm thế cả.
Trong đầu họ chưa bao giờ nghĩ rằng
tại sao Krishna lại có mười sáu ngàn người vợ –
hẳn phải có lý do nào đó, rốt cuộc Ngài là Thượng đế. Thượng đế là Thượng đế,
các con là con người – làm sao các con có thể biết về Thượng đế,
bởi vì các con đến từ Ngài?
Họ không bàn tán những chuyện vô nghĩa như vậy,
hẳn là thế.
Và bây giờ khi Ta nói với họ rằng đây là những sức mạnh của Ngài,
mười sáu ngàn, họ nói, “Vâng.”
Rồi, năm người vợ là năm nguyên tố – “Vâng.”
Họ là Thượng đế.
Không ai bàn tán những chuyện này.
Thượng đế là – làm sao các con có thể hiểu được Thượng đế?
Các con có thể hiểu được Ta không? Các con không thể.
Hãy thử xem – các con không thể hiểu được Ta.
Rất khó.
Vậy nên các con không thể hiểu,
các con không thể hiểu được Thượng đế.
Hãy hiểu một điều,
rằng để hiểu được Thượng đế là một điều không thể.
Nhưng các con có thể kết nối với Thượng đế,
các con có thể ở cùng Thượng đế,
các con có thể được Thượng đế ban phước,
các con có thể được Thượng đế chăm sóc,
các con có thể biết rất nhiều điều về Thượng đế;
nhưng các con không thể hiểu được.
Đây là một điều khác mà người ta phải biết,
rằng các con không thể hiểu tại sao Thượng đế làm những điều này,
tại sao Ngài làm thế này, tại sao Ngài làm thế kia.
Các con không thể hiểu, các con không thể giải thích được điều đó.
Ý Ta là, ai đó thậm chí có thể nói ở đây rằng,
“Tại sao Ngài lại tạo ra Swastika?”
Rồi thì, “Tại sao Ngài lại tạo ra Omkara?”
Ý Ta là con người ở đây ngạo mạn đến mức họ thậm chí có thể
hỏi Thượng đế, “Tại sao Ngài tồn tại?”
Họ có thể đi đến giới hạn đó, các con biết đấy,
không có gì đáng ngạc nhiên cả.
Vậy nên sự ngạo mạn này, cái tôi này đã làm chúng ta mù quáng trước Thượng đế.
Chúng ta tự cao tự đại quá mức,
chúng ta rất tự cho mình là đúng,
và chúng ta không biết nhiều về điều đó.
Vì vậy Sức mạnh này, Shakti này là thứ đã ban cho các con
Sự Khai ngộ, cũng sẽ ban cho các con sự nhận biết Thượng đế;
nhưng các con vẫn sẽ không thấu hiểu được Thượng đế.
Các con phải vượt lên trên Thượng đế để thấu hiểu Ngài.
Các con sẽ thấu hiểu bằng cách nào?
Giả sử có điều gì đó thấp hơn các con,
các con có thể thấu hiểu;
nhưng điều gì đó cao hơn các con, làm sao các con thấu hiểu được?
Giả sử ai đó đang ở dưới Cabella
và muốn tìm hiểu về ngôi nhà của Ta,
liệu người đó có hiểu được không?
Người đó phải đi lên phía trên Cabella để thấy ngôi nhà của Ta.
Vậy nên Cội nguồn mà từ đó chúng ta sinh ra,
chúng ta không thể thấu hiểu được.
Chúng ta không thể phán xét, chúng ta không thể hỏi tại sao;
đó là ý muốn của Thượng đế, mong muốn của Thượng đế, bất cứ điều gì Ngài làm.
Vậy nên điều chúng ta phải nói là: bất kể ý muốn của Ngài là gì,
chúng ta sẽ hạnh phúc với điều đó.
Và sức mạnh bên trong các con là Amba,
chính là sức mạnh mong muốn của Thượng đế.
Vậy nên bất cứ mong muốn nào của các con, có nghĩa là
mong muốn của Ngài là các con nên bước vào Vương quốc của Ngài.
Giờ đây các con bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Sau đó Shakti khiến các con
ngồi ở những vị trí tuyệt đẹp khác nhau,
và một số người đang ngồi trong Trái tim của Thượng đế,
một số người đang ngồi trong Sahasrara của Thượng đế,
trong Vương quốc của Thượng đế.
Giờ đây các con nên đảm nhận sức mạnh của mình.
Vào dịp Navaratri này, các con nên hiểu rằng nó hiện đã
vượt qua giới hạn và giờ chúng ta đang ở vị trí thứ mười,
nơi các con phải đảm nhận.
Ta đã nói với các con nhiều lần rồi, giờ hãy tin rằng
các con là những hành giả Sahaja.
Hãy tin rằng các con là như vậy,
các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Các con không thể phán xét Thượng đế, các con không thể nói tại sao Bà làm thế này,
tại sao Bà làm thế kia, tại sao Ngài làm thế nọ.
Các con không thể nói thế – điều đó khác biệt.
Nhưng khi các con ngồi đó, thì đó không phải là một cuộc họp,
nó không giống như một chính trị gia đang tranh đấu, không;
mà là các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế,
được Thượng đế ban phước, chăm sóc, bảo vệ, nuôi dưỡng,
và được ban cho sự hiểu biết.
Nhưng sự ngạo mạn này vẫn phải giảm xuống,
rằng chúng ta có thể hiểu tại sao điều đó xảy ra.
Sự khiêm nhường đó rất quan trọng đối với chúng ta;
nếu không sức mạnh này không thể đưa các con đi xa hơn.
Hiện tại, nó đã vượt qua Sahasrara,
giờ đây sức mạnh này phải đi cao hơn và cao hơn nữa.
Để được như vậy, trước tiên các con phải khiêm nhường.
“Khiêm nhường” không có nghĩa là một sự khiêm nhường
hời hợt nào đó của một doanh nhân, hay một chính trị gia.
Đó là sự khiêm nhường ở bên trong trái tim các con,
rằng “Ôi Thượng đế, chúng con không muốn thấu hiểu Ngài,"
Ngài quá vĩ đại.
Nhưng hãy để chúng con biết chính mình.”
Và rồi các con sẽ ngạc nhiên rằng Ngài đã tạo ra các con
giống như hình ảnh của chính Ngài.
Điều đó có nghĩa là Ngài đã ban cho các con tất cả các quyền năng.
Ngài đã tạo ra các con.
Khi Ngài đã tạo ra các con, các con không thể tạo ra Ngài.
Ngài là Cội nguồn, các con không thể tạo ra Ngài.
Ngài đã tạo ra các con theo hình ảnh của chính Ngài.
Bây giờ, điều các con có thể làm là tạo ra những người khác theo hình ảnh của Ngài.
Những quyền năng này ở cùng các con.
Nhưng điều đầu tiên các con phải có,
là kỷ luật bên trong chính mình,
điều đó đang thiếu sót.
Mọi người không thể tự kỷ luật bản thân – nghĩa là
nếu họ không thể kiểm soát chính mình,
làm sao họ có thể kiểm soát bất cứ ai?
Không có kỷ luật nghĩa là các con không thể kiểm soát chính mình.
Vì vậy, kỷ luật phải là trước tiên
các con phải thấy rằng mình kiểm soát được chính mình,
bởi vì bây giờ các con đang ở trong Vương quốc của Thượng đế.
Các con đã xem bộ phim có tên là “Mr. Bean” chưa
nơi họ chiếu về một người đàn ông ngốc nghếch, các con thấy đấy?
Vậy chuyện gì xảy ra khi bây giờ các con đến triều đình
của Nữ thần,
khi các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế,
các con được sắp xếp ngồi trên ngai vàng của mình một cách trang nghiêm.
Nhưng các con bắt đầu cư xử giống như Mr. Bean, các con thấy đấy.
Các con không biết cách ngồi trên ghế của mình,
các con muốn ngồi ở hai bên,
các con muốn ngồi trên tường hoặc làm đủ mọi thứ.
Không có kỷ luật nào cả.
Các con phải có kỷ luật.
Các con đang ngồi ở đâu?
Các con đang ngồi trong Vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy các con nên có phẩm giá đó,
các con nên có tình cảm đó,
các con nên có lòng trắc ẩn đó,
các con phải có tình yêu thương đó, và sự cống hiến.
Nhưng nếu nó không ở đó, thì sức mạnh này là vô ích,
bởi vì các con là phương tiện của sức mạnh đó.
Giả sử Ta phải lấy nước, Ta phải có cái ly
thứ mà bên trong trống rỗng.
Nếu nó đã chứa đầy bản ngã,
các con có thể đặt gì vào bên trong đó?
Hoặc nếu nó là một hòn đá, các con không thể uống nước từ đó,
các con sẽ phải đào chỗ trống để chứa nước.
Vì vậy, nếu các con đã lấp đầy bởi những ý tưởng của riêng mình,
với những sự thuận tiện của riêng mình, với sự tiến bộ của riêng mình
hay bất cứ điều gì, chỉ thế thôi,
thì các con không thể đi lên rất cao.
Các con phải phó thác hoàn toàn ở đó, để nói rằng
“Thưa Mẹ, bất cứ điều gì là mong muốn của Mẹ,
rằng chúng con không muốn có bất kỳ mong muốn cá nhân nào của mình.”
Khi đó mong muốn của Thượng đế sẽ hoạt động.
Các con muốn Kundalini làm việc cho mình, đó là mong muốn
của Thượng đế,
không phải mong muốn của các con, cái độc lập với mong muốn của các con,
mà là cái sẽ đáp ứng những
cái gọi là mong muốn trọn vẹn của các con,
mà thậm chí các con không hề hay biết.
Phép lạ nối tiếp phép lạ sẽ xảy ra, nhiều phép lạ đến nỗi
mà giờ đây chúng ta không biết làm sao để biên soạn cuốn sách
ngay cả về những phép lạ.
Nhưng những phép lạ này đến với các con bởi vì các con là
những linh hồn khai ngộ.
Sự chú tâm của các con phải ổn định, các con phải nhìn và
tự xem xét nội tâm mình. “Mình đang ngồi trong Vương quốc của Thượng đế,
giờ đây tình trạng của mình thế nào?
Điều đó có xứng đáng không, mình có xứng đáng không, mình có đang cư xử theo cùng
một cách thức không, hay mình vẫn không tin?”
Nếu các con không tin, làm sao các con có thể vươn lên?
“Tin” nghĩa là các con đã thấy điều gì đó,
các con đã biết điều gì đó hữu hình,
các con đã có trải nghiệm về nó.
Vậy mà các con vẫn chưa phó thác.
Nếu các con phó thác vào ý muốn của Thượng đế,
thì mọi thứ sẽ được đảm đương.
Nó sẽ không bao giờ làm các con thất vọng, không còn nghi ngờ gì nữa;
và mọi thứ, tất cả những thứ trông giống như
những ngọn núi khó khăn và trở ngại
các con sẽ vượt qua, giống như một chiếc máy bay bay qua nó vậy.
Các con sẽ không gặp bất kỳ vấn đề gì.
Vì vậy một điều hôm nay, Ta rất vui mừng rằng lễ Puja này được thực hiện
bởi những người đến từ một đất nước mà kỷ luật
là rất quan trọng – đó là Thụy Sĩ.
Nhưng kỷ luật của họ là cho những điều xấu, không phải cho điều tốt.
Ví dụ, họ có quân đội:
ai sẽ đi đến nơi xa xôi đó, các con thấy đấy,
để tấn công chứ?
Không ai cả.
Tại sao họ lại có quân đội?
Và nghĩa vụ quân sự bắt buộc, các con có biết điều đó không?
Bởi vì họ đã cướp tiền của người khác và
giữ chúng ở đó, giống như những kẻ côn đồ.
Vì vậy tất cả số tiền đó nằm trong ngân hàng của họ, và họ lo lắng
rằng bất cứ lúc nào, các con thấy đấy, bất cứ ai cũng có thể đến và
đòi tiền, và có thể bắt đầu sử dụng sức mạnh
hủy diệt lên họ.
Vì vậy, bởi vì họ đang làm sai, đó là lý do tại sao họ
có quân đội – vì sợ hãi, chỉ vì sợ hãi.
Không cần thiết phải có bất kỳ quân đội nào ở đó.
Nhưng mọi người đều phải đi quân sự
và gia nhập quân đội,
bởi vì họ là những tên trộm thuộc loại tồi tệ nhất.
Rồi thứ hai, họ cũng có sự nô lệ rất lớn
vào chiếc đồng hồ, thứ mà con người đã làm ra,
Thượng đế không làm ra.
Vì vậy chiếc đồng hồ là quan trọng, bởi vì họ đang
sản xuất đồng hồ.
Nếu họ đang sản xuất đồng hồ và nếu họ không làm nô lệ
dưới những chiếc đồng hồ, thì ai sẽ mua đồng hồ của họ?
Họ sẽ nói, “Ích lợi gì khi tất cả các bạn có đồng hồ,
và cái cách mà các con đang là như vậy sao?”
Vì vậy họ rất kỷ luật.
Không chỉ vậy, họ còn, ý Mẹ là cực kỳ
như họ đã thể hiện hôm qua, họ thực sự
có quá nhiều sự sạch sẽ ở họ.
Một số cô gái đã kết hôn – Mẹ phải nói
Mẹ xin lỗi phải nói điều này, nhưng đó là sự thật –
được gả từ Thụy Sĩ,
và có những báo cáo gửi đến rằng
“Thưa Mẹ, chắc hẳn họ từng là người hầu gái
hoặc nhân viên phục vụ quán bar.”
Nên Mẹ hỏi, “Tại sao?”
“Nếu có thứ gì rơi xuống đâu đó, ngay lập tức
họ sẽ nhặt nó lên và cất đi.
Nếu có thứ gì thậm chí – cứ như là, như khi có khách,
Mẹ thấy đấy, khách đang ngồi
và họ không có thời gian để nói chuyện.
Không có chuyện nói chuyện với nhau,
không có gì cả;
lúc nào họ cũng lo lắng về
thứ này, cái này đang bị bẩn,
cái kia đang bị bẩn, giống như những người hầu gái vậy.”
Các con có tưởng tượng được không?
Điều này cũng đến từ cùng một sự kỷ luật khủng khiếp
mà họ có.
Sự kỷ luật này không phải là kỷ luật thiêng liêng.
Tự nhiên không giống như vậy.
Nếu các con nhìn vào tự nhiên, hãy xem tự nhiên đẹp đẽ biết bao,
cái – các con sẽ không bao giờ thấy bất kỳ mùi nào ở đó.
Ha, nhưng nếu con người đến và sống ở đó,
thì mọi mùi hôi bắt đầu. Nhưng vốn không có mùi.
Tự nhiên tự chăm sóc chính mình, tự làm sạch chính mình, nó làm mọi thứ.
Vì vậy, mọi thứ đều có thời điểm, nó phải được thực hiện với
một chút thảnh thơi.
Ý Mẹ là, một khi các con phải dọn dẹp nhà cửa,
thì hãy dọn dẹp nhà cửa.
Nhưng nếu lúc nào sự chú tâm của các con cũng là dọn cái này,
dọn cái kia, làm sạch cái này, đặt cái này cho đúng –
các con chẳng được tích sự gì, các con giống như một cái máy hút bụi vậy!
Và ai có thể yêu một người phụ nữ như vậy
người mà lúc nào cũng chỉ là một cái máy hút bụi?
Nhưng một lần nữa, như là, các con biết Nữ thần có,
tất cả các thái cực, nên đây là một thái cực.
Và thái cực khác là những người hoàn toàn tồi tệ nhất,
như ở Anh –
hoàn toàn tồi tệ, rất tồi tệ.
Họ có thể sống với đủ loại tồi tệ,
và điều đó là đi quá xa.
Vì vậy, người ta phải ở khoảng giữa.
Sự sạch sẽ là vì chúng ta, chúng ta không phải vì sự sạch sẽ.
Các con không được trả tiền cho việc đó, các con không phải là người hầu gái.
Vậy nên sự sạch sẽ cần phải có ở đó.
Chúng ta thích nó nên chúng ta sẽ làm cho nó sạch,
nhưng không nên là
mọi người phải hoảng sợ về nó;
để rồi rơi vào tình huống mà các con không có thời gian để nói chuyện với
bất kỳ ai, để tử tế với bất kỳ ai, cũng không có thời gian thậm chí
để thiền định.
Ngay cả khi đang thiền, họ vẫn nhìn quanh
xem có thứ gì rơi ở đây không, “Ôi lạy Chúa!”
và họ sẽ đi nhặt nó lên.
Ta sẽ không ngạc nhiên nếu ngay cả trong nhà thờ họ
cũng bắt đầu làm thế!
Không có kỷ luật trong thiền định,
kỷ luật của thiền định, của công việc thiêng liêng,
kỷ luật tuân theo ý muốn của Thượng đế –
điều đó không có ở đó.
Trừ khi có kỷ luật đó,
những gì các con đang làm là điều gì đó rất trần tục và ngốc nghếch,
lãng phí cuộc đời một cách vô ích, không có phẩm giá cho bản thân.
Vì vậy, bây giờ là các hành giả Sahaja, chúng ta phải có kỷ luật đó
về thiền định.
Khi đó Sức mạnh, Amba này, Bà biết các con rất rõ:
Bà biết quá khứ của các con,
và Bà biết các con là kiểu người nào.
Một khi các con bắt đầu nội quan
và nhìn thấy điều đó bên trong chính mình,
“có điều gì sai với mình?”
và để đạt được trạng thái cân bằng hoàn toàn đó,
“mình phải làm gì?” –
trước hết là, các con phải thiền định.
Không có lối thoát nào khác, Ta phải nói với các con, không có cách nào khác.
Có người nói, “Thưa Mẹ, con đã bỏ ăn món này,
con đã bỏ ăn món kia” – chẳng là gì cả.
“Thưa Mẹ, con làm điều này và con trồng cây chuối” – chẳng là gì cả.
Các con phải thiền định, và việc thiền định
nên là một chút vào buổi sáng
và một chút vào buổi tối.
Và đừng nhìn đồng hồ khi các con đang thiền.
Thời gian phải được dành cho thiền định, bất kể là gì.
Nó hầu như không tốn thời gian.
Ý Ta là, Ta thậm chí đã thấy phụ nữ tốn quá nhiều thời gian
để sửa soạn mà thậm chí một phần mười thời gian đó
nếu các con có thể dành cho việc thiền định của mình,
các con sẽ, các con sẽ không cần trang điểm nhiều.
Da của các con sẽ cải thiện, tóc của các con sẽ cải thiện, khuôn mặt các con
sẽ cải thiện, mọi thứ sẽ được giải quyết.
Các con không phải dùng bất cứ thứ gì, không phải dùng bất kỳ
nước hoa hay bất cứ thứ gì,
bản thân cơ thể các con sẽ tràn ngập hương thơm.
Mọi thứ sẽ được cung cấp.
Vì vậy, điều chúng ta phải làm trước hết là thấy
sự phó thác theo ý muốn của Thượng đế.
Đối với các hành giả Sahaja, điều đó rất quan trọng.
Một khi các con phó thác, mọi vấn đề của các con sẽ được giải quyết.
Các con cũng phó thác các vấn đề của mình.
“Con phó thác cho Ngài. Thượng đế ơi, xin Ngài giải quyết vấn đề.
Ngài hãy làm điều này.”
Đó là một Sức mạnh chính xác, hiệu quả,
hữu hiệu đến như vậy.
Và trên hết, Sức mạnh ấy yêu thương các con, quan tâm đến các con, tha thứ cho các con.
Ngay cả khi các con mắc lỗi, Sức mạnh ấy cũng tha thứ,
“Được rồi, mọi chuyện sẽ ổn thôi.”
Năng lượng ấy muốn tất cả các con an tọa đàng hoàng
trên ngai vàng của mình, tận hưởng quyền năng của các con.
Vì vậy, bất cứ điều gì cần thiết đều được thực hiện với sự quan tâm to lớn.
Vậy nên Navaratri, hôm nay là ngày thứ mười của Navaratri,
là ngày quan trọng nhất đối với tất cả các con,
là nơi mà Paramchaitanya này đã trở nên hoạt động.
Và nhờ hoạt động của nó, các con nên biết rằng nó đã trở nên
rất mạnh mẽ,
và giờ đây bất cứ ai cố gắng tỏ ra xấu xa với các con,
cố gắng gây rắc rối cho các con – “Ta không phải lo lắng chút nào.”
Nó sẽ lo liệu việc đó.
Tất cả những điều sai trái các con đã làm,
tất cả những nghiệp xấu các con đã gây ra,
các con sẽ phải nhận lãnh hậu quả cho điều đó, không nghi ngờ gì nữa.
Nhưng nếu các con là một linh hồn khai ngộ, thì xong rồi;
các con không còn ở cấp độ đó nữa.
Giống như chúng ta có thể nói rằng những người bình thường
có thể bị buộc tội hình sự,
nhưng giả sử các con vươn tới địa vị cao hơn của một vị vua,
thì không ai có thể buộc tội các con.
Các con đứng trên luật pháp.
Theo cùng một cách, điều đó đã xảy ra với các con rằng không ai
có thể chạm vào các con, không ai có thể tiêu diệt các con, và
không ai có thể cản trở sự tiến bộ của các con.
Chỉ có chính các con mới có thể làm điều đó.
Và không ai có thể làm hại Ta,
không rakshasa nào có thể làm hại Ta và chưa bao giờ làm được như vậy.
Nhưng chính các con mới là người có thể làm hại Ta;
bởi vì trong kiếp sống này, Ta đã đưa các con vào trong cơ thể Ta,
và Ta đang giải quyết điều đó trong cơ thể Ta,
mọi thứ, sự thanh lọc của các con, mọi thứ,
đó là một nhiệm vụ khó khăn.
Nhưng chỉ ngay từ lúc ban đầu,
Sức mạnh này đã đến với Adam và Eve và nói với họ rằng
“các con phải có được Kiến thức.”
Vì vậy lời hứa đó phải được thực hiện
và điều đó phải được hoàn thành,
mặc dù đó là một nhiệm vụ rất nguy hiểm.
Đặc biệt là ở phương Tây, Ta thấy rất nguy hiểm
để làm cho mọi người hiểu
rằng họ là một phần không thể thiếu của tổng thể;
đó là một nhiệm vụ rất khó khăn.
Họ nói về những điều to tát, lớn lao.
Ta thấy ngày nay người ta viết những bài báo
rằng không có gì là thực chất,
khoa học này quá hạn hẹp, nó chưa giải quyết được vấn đề của chúng ta.
Tất cả những cuốn sách to tát, lớn lao mà họ đang viết.
Nhưng nếu bây giờ các con viết cho họ rằng chúng ta đã tìm ra
điều gì đó, họ không muốn gặp các con.
Họ không muốn gặp mặt các con.
Họ không dính dáng gì đến nó.
Vì vậy Ta không biết họ là loại người tìm kiếm nào,
với một quả bóng bản ngã to tướng phía trước, và họ là những người tìm kiếm.
Họ đang tìm kiếm cái gì?
Cái bản ngã, quả bóng đó – giả sử các con có một quả bóng lớn
và các con thả nó xuống nước, điều gì sẽ xảy ra,
quả bóng sẽ trôi dạt chỗ này chỗ kia và chỗ kia chỗ này,
các con không có đích đến.
Theo cùng một cách đó, họ không có bất kỳ đích đến nào,
nói rằng “chúng tôi đang tìm kiếm, chúng tôi đang làm việc này,
chúng tôi đang làm việc kia” – mà không có bất kỳ đích đến nào,
không có bất kỳ sự hiểu biết nào,
không có bất kỳ ý nghĩa nào cho cuộc sống của họ,
những kẻ hoàn toàn vô dụng.
Họ chẳng có giá trị gì cả.
Chúng ta phải cố gắng nhiều nhất có thể
để xem chúng ta có thể cứu được bao nhiêu người;
nhưng những ai không muốn đến,
thì không cần thiết,
không cần thiết đối với chúng ta.
Họ phải yêu cầu điều đó, họ phải khiêm nhường và
họ phải nói rằng “Chúng tôi muốn đến với Mẹ” –
chỉ khi đó chúng ta mới chấp nhận.
Ta không bao giờ viết bất kỳ lá thư nào cho ai,
“Hãy đến tham dự chương trình của Ta.”
Tất cả các Đạo sư này thường viết thư cho tất cả các diễn viên và
nhạc sĩ và tất cả những người như thế; Ta không bao giờ viết.
Chỉ là Ta đang quảng bá chính mình,
nếu các con muốn đến, các con có thể đến.
Việc quảng bá này Ta cũng không hề muốn.
Vì vậy các con có thể hình dung rằng
giờ đây chúng ta đã mang lại thành quả cho lời hứa
đã được đưa ra từ rất lâu trước đây, rằng các con sẽ có được Kiến thức.
Và các con đã có Kiến thức.
Nhưng với Kiến thức này, các con nên được đồng nhất,
và các con nên biết rằng mình có Kiến thức này,
và rằng Kiến thức này có thể được trao cho những người khác.
Và chúng ta có thể chuyển hóa thế giới này thành một thế giới tươi đẹp,
và hoàn thành tầm nhìn của Adi Shakti.
Bà đã tạo ra các con vì mục đích này,
đưa các con từ cấp độ con người lên cấp độ siêu phàm
vì mục đích này,
và đó là điều các con phải thực hiện.
Và nếu hôm nay các con đang thờ phượng Ta là Jagadamba,
thì hãy biết rằng
chính Jagadamba không là gì khác ngoài Adi Shakti.
Và trừ khi và cho đến khi các con vươn tới cấp độ đó
của việc rèn luyện bản thân theo cách thiêng liêng –
giống như một số người vẫn còn hút thuốc,
“Ồ, không sao đâu, bạn biết đấy, chúng tôi là người bình thường,
chúng tôi không thể làm được.” Được thôi, hãy đi ra.
Đừng lo lắng về những người như vậy. Họ sẽ bị bỏ lại phía sau,
những kẻ vô dụng, họ sẽ đi đâu?
Ta nghĩ rằng, họ sẽ lơ lửng trong cõi lấp lửng,
bởi vì bây giờ thậm chí trong địa ngục cũng không còn nhiều chỗ,
vậy điều gì sẽ xảy ra với họ?
Nhưng tất cả những điều này đều có sẵn cho các con;
điều duy nhất các con phải biết
là làm thế nào để kiểm soát bản thân, kiểm soát các giác quan của mình.
Trong những việc nhỏ nhặt, chúng ta cũng không thể kiểm soát chính mình.
Nếu chúng ta không thể kiểm soát những con ngựa của chính mình,
làm sao chúng ta có thể đạt đến giai đoạn mà chúng ta phải đạt tới?
Vì vậy, trong tất cả những việc nhỏ nhặt này, đừng lãng phí năng lượng của các con.
Hãy nghĩ xem, các con phải thiền định, các con phải thăng hoa,
và các con phải trao nó cho những người khác.
Điều này hoàn toàn có thể nếu các con thực sự yêu thương bản thân mình.
Nếu các con yêu thương bản thân mình, thì các con phải hiểu rằng
“Hãy nhìn cơ thể tôi, hãy nhìn tâm trí tôi, mọi thứ được ban cho tôi bởi
Thượng đế. Nó đẹp đẽ làm sao.
Và giờ đây nó là một thứ đẹp đẽ như vậy, và nó sẽ được
Thượng đế sử dụng cho một mục đích cao cả như thế.”
Các con được nhào nặn, các con được tạo ra như vậy
cho đến thời điểm này; nhưng bây giờ đó là ý chí tự do của các con,
và với ý chí tự do này, các con phải thăng hoa.
Với ý chí tự do này, các con phải hiểu
những gì cần phải làm, và làm thế nào để đạt được trạng thái đó.
Đó là phản ứng của tự nhiên đối với sự vật.
Tự nhiên luôn phản ứng lại với con người.
Tự nhiên không có ý chí tự do nhưng Thượng đế phản ứng,
và khi phản ứng của Thượng đế xảy đến
thì chúng ta thấy tất cả những điều này đang xảy ra.
Và Ta mong các con có thể nghe băng của Ta nói về Vishnumaya,
cuộn băng giải thích rất, rất rõ tại sao tất cả những
tai ương này lại đến, tại sao con người chết vì những tai ương này.
Đó là một bài giảng rất hay, Ta hy vọng tất cả các con sẽ nghe nó,
và nghe đi nghe lại nó.
Các bài giảng của Ta không nên chỉ dành cho một buổi tối thú vị,
mà phải là điều gì đó các con nên cố gắng để hiểu.
Giờ đây bất cứ điều gì Ta đang nói đều là sự thật,
là sự thật tuyệt đối và là điều vi tế,
mà chưa ai trong số họ nói ra cho đến nay.
Bởi vì các con đã có được Sự Khai ngộ,
bởi vì các con là Hành giả Sahaja, nên Ta có thể nói điều này với các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.